Здравствуйте! Пперед вами курсовая работа на тему "Доска с задачами"

Для использования приложения, внимательно прочитайте описание:

Стартовый экран — экран «Вход». 
Пользователю предлагается ввести почту и пароль, если он уже зарегистрирован, и нажать «Войти». 
Если пользователь еще не зарегистрирован, ему необходимо нажать «Регистрируйтесь здесь».
После заполнения данных и нажатия на кнопку «Войти» пользователь попадает на главный экран канбан-доски.

Канбан состоит из карточек с задачами, которые расположены под теми колонками, в каком статусе выполнения они находятся.
Карточка задачи содержит в себе категорию, название задачи и срок ее исполнения. Также на карточке в правом верхнем углу присутствуют три точки,
при нажатии на которые раскрывается подробный просмотр задачи.

При нажатии на кнопку «Создать новую задачу» пользователю раскрывается окно с созданием задачи. 

Окно создание задачи содержит в себе поля для заполнения: «Название задачи», «Описание задачи», «Статус». Также есть возможность выбора категории
и постановки срока исполнения.
После заполнения информации необходимо нажать на кнопку «Создать задачу» тогда карточка с задачей падает на доску канбана

При нажатии на карточку с задачей открывается окошко с более подробным просмотром данной задачи, где пользователь может увидеть описание задачи,
срок исполнения и статус. 
Если пользователь нажимает «Удалить задачу», задача исчезает с канбан-доски.
При нажатии на кнопку «Закрыть» окно с просмотром задачи закрывается, и пользователь снова видит канбан.

При нажатии на кнопку «Редактировать задачу» у пользователя появляется возможность взаимодействия с полями «Статус», «Описание задачи» и «Даты».
При редактировании, в поле «Статус» появляются дополнительные статусы. При нажатии на иной (не выбранный) статус задача на канбан-доске перемещается
в выбранную колонку.
Чтобы применить все изменения, необходимо нажать на кнопку «Сохранить».
Чтобы отменить изменения, необходимо нажать на кнопку «Отменить».
Чтобы закрыть окно, необходимо нажать на кнопку «Закрыть».


Чек лист для оценки работы приложения:

* Логика работы приложения соответствует описанию использования, который приложен в макете в Figma.
* Внешний вид приложения полностью соответствует макету, стилизация выполнена с помощью Styled Components. В проекте не должно быть css-файлов.
* Для всех файлов применено форматирование, отсутствуют ошибки и предупреждения линтера.
* Корректно реализована логика работа с api, работает индикатор загрузки, ошибки обрабатываются и выводятся пользователю.
* Приложение работает без ошибок в консоли.
* Оформлен файл Readme, в него добавлен чек-лист приемочного тестирования.